WWW.KAMAKH.COM
Ibu, apakah Anda melihat seberapa tinggi saya tumbuh?
Biarku lihat.
- Anda sedikit nakal. - Anda di sini sekarang.
Kamu hampir setinggi aku.
Itu benar.
Dia baik-baik saja.
Dia kembali.
Berapa banyak pencuri liao yang jatuh di bawahmu hari ini?
Saudara laki-laki!
Anda benar-benar tidak takut mati?
Sebagai murid pengemis,
hidup dan mati bersama, tentu saja!
Nak, kamu punya kemampuan!
Saya, ma dayuan, tidak salah tentang dia.
Perempuanku,
panggil dia kakak qiao.
Saudara Qiao!
Penatua xi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Timur 5 selatan 3.
Lima, enam, delapan.
Selatan.
Pelayan,
apakah ada sarapan untuk dimakan?
Cepat dan bawakan kami beberapa!
Tentu!
Silahkan datang dengan saya.
Menguasai!
Apa itu di kandangmu di bawah?
Sebuah pengorbanan.
Seekor ternak, begitu.
Buddha saya berbelas kasih dan tidak meninggalkan semua makhluk hidup.
Saya sedang melewati dali ketika saya bertemu dengan makhluk keras kepala,
itu sulit diatur.
Jadi saya membawanya untuk menemui seorang teman lama,
itu adalah semacam mengirimkannya ke pembebasan.
Tidak usah buru-buru.
Sangat mudah untuk merehabilitasi orang.
Sulit untuk membantu diri sendiri!
Guru adalah seorang biarawan,
seorang biarawan...
Berbicara tentang belas kasihan.
Jika Anda penyayang.
Mengapa Anda memasukkan manusia hidup ke dalam sangkar?
Pahlawan! Aku selalu di belakangmu.
Biksu jiu mozhi yang bau ini, dia ingin mengajakku
Makam Murong Bo di gusu sebagai korban.
Saya ingin bertanya kepada Anda, tuan,
apa itu welas asih?
Kasih sayang dan kebahagiaan semua makhluk.
Kesedihan memetik penderitaan semua makhluk.
Saya mengirim dia untuk ditebus.
Secara alami, itu untuk menyelamatkannya dari penderitaan.
Memaksa seseorang untuk ditebus,
akan menambah penderitaannya,
bagaimana itu bisa dianggap welas asih?
Tiga kehidupan Karma, enam jalur reinkarnasi.
Saya menebus orang yang dikurung,
itu untuk membantunya menebus Karma-nya dan kembali ke reinkarnasi.
Itu tidak berbelas kasih?
Orang yang ditakdirkan.
Saya bertemu tuan secara kebetulan,
itu cukup takdir.
Bagaimana dengan ini?
Makanan ini
ada pada saya,
tapi adik laki-laki di kandang
harus tinggal hari ini.
Kelihatannya
kita bukan sekedar kenalan biasa.
Mengenakan
kamu sudah lama menunggu di sini.
Saya hanya lewat sini, datang jauh-jauh dari tufan.
Dan bukan lagu orang-orang yang ditangkap.
Apa hubungannya dengan Anda?
Di tempat dinasti lagu besar,
siapa saja
mengabaikan moralitas Jiang hu.
Ini semua urusanku!
Terlalu banyak Karma buruk di dunia.
Jangan pernah bermain dengan api.
Saya hanya seorang pria yang tidak mampu memakai pakaian hangat,
tidak bisa mendapatkan cukup untuk makan.
Saya tidak takut akan Karma buruk.
Selama
Aku bisa melihat ke langit tanpa rasa malu,
di tanah, jangan mengecewakan orang.
Dinasti lagu dalam bahaya.
Jika Anda tahu apa yang sekarang,
Anda harus pergi ke perbatasan untuk mengantarkan para sandera,
mungkin masih ada kesempatan untuk bertahan.
Apakah kamu tidak takut menjadi
dikelilingi oleh musuh?
Murka semua sulit untuk disinggung!
Saya tidak akan menyinggung Anda jika Anda tidak menyinggung saya
jika seseorang menyinggung perasaan saya dan melewati batas saya,
Aku akan bertarung dengannya,
Aku akan bertarung selama dia mau,
Aku akan terus berjuang!
Kemudian,
itu tergantung pada nasib Anda hari ini!
Tangan cakar naga!
Cabang mengalahkan simpanse putih?
Ini digunakan untuk mengalahkan bajingan.
Guru berasal dari tubo,
Saya kira Anda tidak beradaptasi dengan baik dengan iklim kita di dataran tengah.
Lagi pula, dataran tengah memiliki kapasitas yang besar.
Apakah Anda ingin menarik napas dan bertarung lagi?
Anda ingin menyelamatkan semua makhluk di neraka,
Anda harus terlebih dahulu menderita penderitaan neraka.
Sampai neraka kosong,
Anda tidak akan menjadi seorang Buddha!
Pergi ke neraka!
"Delapan belas pohon naga yang menaklukkan".
Menguasai!
Anda adalah penguasa geng pengemis,
Qiao Feng!
Hari ini hari apa? Mengapa begitu banyak orang?
Qiao Feng,
sesuatu yang besar terjadi pada geng pengemis!
Pak,
geng pengemis dan keluarga murong kami tidak memiliki hubungan,
mengapa kamu membawa kami ke sini?
Aku hanya ingin kau melihat,
dikenal sebagai geng pengemis terbesar pertama di dunia,
apa itu
sangat suka di dalam!
Di dalam geng kami, seorang pengkhianat asing bercampur.
Dan pengkhianat ini
berada dalam status geng yang tinggi.
Pengkhianat yang sedang kita bicarakan
apakah kamu!
Apa yang kamu bicarakan?
Penatua bai!
Apa yang ingin Anda katakan?
Wakil master ma terbunuh tadi malam,
dia dibunuh oleh seorang pengkhianat.
Kakak ma dibunuh?
Apa yang telah terjadi?
Seseorang bersaksi,
itu kamu yang melakukannya!
Itu konyol!
Saya tidak punya permusuhan dengan saudara ma.
Mengapa saya akan menyakitinya?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang bilang?
Itu aku.
Qiao Feng!
Mengapa Anda membunuh suami saya?
Nyonya!
Jangan biarkan siapa pun menabur perselisihan antara Anda dan saya!
Suamiku yang memberitahuku sebelum dia meninggal,
katanya ada surat
yang bisa mengungkapkan identitas asli Anda.
Dia bilang dia takut kamu akan membunuhnya untuk membungkamnya.
Dia juga berkata
jika suatu hari,
dia benar-benar terbunuh.
Pasti kamu yang melakukannya!
Tolong, tetua bai!
Tolong beritahu kami isi surat itu.
Beri tahu geng
kakak beradik.
Pria ini qiao feng
bukan salah satu dari kita.
Orang tua kandungnya
mati di tangan orang-orang lagu.
Hari yang lain,
tidak apa-apa jika anak laki-laki tidak tahu asal usulnya,
jika tidak,
geng pengemis tidak hanya akan dihancurkan oleh tangannya,
dataran tengah wu lin juga akan mengalami bencana besar.
Soal mewariskan posisi master
melibatkan terlalu banyak.
Tolong pikirkan dua kali!
Hanya dengan surat ini?
Pembunuhanmu terhadap wakil master ma
mungkin masih ragu.
Tetapi...
Anda adalah seorang khitan!
Kami tidak hanya memiliki bukti fisik,
kami juga punya saksi!
Ini penatua xu!
Penatua xu!
Tiga puluh tahun yang lalu,
orang-orang hebat dari dataran tengah
dipimpin oleh seorang saudara terkemuka
untuk pergi ke yanmen lulus
untuk menyergap tentara khitan.
Tuan wang ada di antara mereka.
Pada waktu itu
pasangan khitan secara keliru memasuki pertempuran,
sayangnya meninggal
meninggalkan bayi dengan pakaian lampin.
Anak ini sudah dewasa,
bergabung dengan geng pengemis.
Dia membuat prestasi besar dalam perang.
Master wang kemudian bermaksud demikian
akan posisi tuan pengemis
untuk dia.
Surat ini
ditulis oleh pemimpin untuk menguasai wang.
Di akhir hidupnya,
dia memberikan surat ini kepada wakil master ma.
Qiao Feng!
Saksi,
bukti fisik,
bukti kuat!
Apa yang harus kamu katakan?
Penatua xu!
Hati-hati di jalan!
Pernahkah Anda berpikir tentang
surat ini
bisa dipalsukan.
Kata-kata tetua xu benar atau tidak,
Saya pasti akan mencari tahu.
Demi yayasan seratus tahun pengemis kami,
kita harus terlebih dahulu
menggulingkan Anda sebagai kepala geng,
mengeluarkanmu dari geng pengemis.
Kami tidak akan pernah mengizinkan khitan
terus menjadi tuan kita.
Delapan murid,
jika Anda masih bertahan dalam ketidaktahuan,
Anda akan ditangani sesuai dengan aturan geng!
Empat orang tua,
Hari ini,
memang untuk melengserkan posisi qiao feng sebagai pemimpin geng?
Sebagai sesepuh penegak hukum,
Saya harus mengingatkan Anda
sesuai dengan aturan geng,
murid pengemis menyinggung tuan geng,
tidak peduli apa alasannya
harus tunduk pada pedang
untuk mengimbangi kejahatan tidak hormat.
Di atas pedang!
Seorang pria hebat tidak takut hidup dan mati,
apalagi pedang Dharma belaka.
Aku pergi dulu!
Apa yang kamu inginkan?
Anda empat orang tua
adalah kredit dari geng pengemis.
Kita semua bersaudara,
Aku tidak ingin bertengkar satu sama lain!
Pedang ini menyiksa hukum berdarah,
Aku akan mengambilnya untuk kalian semua!
Menguasai!
Pria yang hebat!
Bertindak dengan integritas dan kejujuran!
Semuanya dilakukan tanpa rasa malu!
Baiklah.
Mulai saat ini,
Saya bukan lagi penguasa geng pengemis!
Anda mendengarkan saya!
Semua fitnah terhadap saya hari ini,
Saya pasti akan menemukan kebenaran!
Jangan khawatir, semuanya!
Selama saya hidup, saya tidak akan pernah menyakiti orang-orang lagu kami!
Tidak satu kehidupan!
Hati-hati di jalan!
Berhenti!
Anda membunuh suami saya!
Anda ingin lolos begitu saja?
Qiao Feng!
Anda bukan lagi penguasa geng,
kemudian dapat memperlakukan Anda sebagai orang asing!
Jika aku, qiao feng ingin pergi,
siapa yang bisa menghentikannya?
Saya pikir qiao feng adalah orang yang bodoh!
Dia hanya memiliki kung fu,
tapi oleh geng pengemis yang dibully sampai sejauh ini.
Jika itu aku,
Saya akan memberi mereka pelajaran!
Itu benar,
bahkan membantu mereka memblokir pedang!
Benar-benar lelucon!
Azhu,
bagaimana menurutmu?
Ada seratus jenis orang yang berbeda di dunia.
Ada orang yang menggigit tangan yang memberi mereka makan.
Ada orang yang membalas keluhan mereka dengan kebajikan.
Semuanya hanyalah inti dari tindakan.
Saya pikir qiao feng tidak bodoh.
Dia hanya mencari hati yang bebas dari rasa bersalah.
Loyalitas dan kesalehan tidak konstan.
Langit dan bumi tidak baik hati.
Sejak zaman kuno,
kesetiaan dan kebenaran selalu berdiri di atas takhta.
Keuntungan dan kekayaan menggerakkan hati.
Azhu,
pergi ke kuil Shaolin!
Ayah!
Ibu!
Ayah.
Saya qiao feng!
Siapa yang melakukannya?
Saya ingin tahu,
siapa saya?
Feng, kamu...
pak tua qiao,
kami datang untuk memanen bibit.
Qiao Feng!
Anda membunuh orang tua Anda!
Jadi...
Rumor bahwa kau membunuh ma dayuan geng pengemis
adalah benar!
Kamu benar-benar bajingan khitan!
Anda lebih buruk daripada anjing atau babi!
Jika Anda mampu,
hari ini, kamu bisa
bunuh kami berdua!
Aku tidak membunuh siapa pun!
Jika aku harus membunuh seseorang,
apakah kamu masih hidup?
Siapa yang benar-benar melukaimu?
Apakah kamu serius?
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
Pada hari saya ditahbiskan,
Saya diberi nama oleh tuan saya.
Xuanku,
tapi hidup...
Lautan penderitaan tidak ada habisnya!
Saya tidak bisa
tolonglah dia yang menyakitiku,
maka tidak ada yang perlu dikatakan!
Adikku!
Mengapa kamu menderita seperti ini?
Xuanku, aku...
Tidak mau
kalian semua mengkhawatirkanku,
semakin meningkatkan Karma saya.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Saya juga berharap itu
orang itu
bisa meletakkan pisau daging.
Dan kembali ke pantai.
Menguasai!
Aku, qiao feng, tidak berguna!
Menghina reputasi Shaolin.
Aku di sini larut malam untuk melihatmu.
Saya hanya ingin memperjelas satu hal.
Aku, qiao feng, seorang penyanyi
atau orang Khitan?
Menguasai!
Membantu!
Pria itu kembali lagi.
Cepat, tolong!
Membantu! Pria itu kembali lagi.
- Kakak laki-lakiku - sedikit repot!
Temukan dia!
Amitabha!
Kau bilang aku kembali lagi,
Apa maksudmu?
Pernahkah Anda melihat saya?
Yijin jing telah dicuri.
Ada seseorang di ruangan ini.
Itu dia.
Dialah yang membunuh tuan xuan ku.
Menguasai!
Kami pergi ke rumah qiao hari itu dan melihatnya sendiri.
Dialah yang membunuh orang tua angkatnya.
Anda dengan kejam membunuh orang tua Anda
dan gurumu!
Qiao Feng!
Anda tidak lagi layak disebut manusia!
Dan sekarang Anda mencuri mahakarya kuil!
Apa kamu tidak
mengintimidasi Shaolin kita?
Saudara-saudara terkasih,
Saya tidak akan pernah menyakiti siapa pun di Shaolin!
Jika Anda semua
percaya rumor tentang Jiang hu,
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan!
Semua orang di dunia mengatakan Anda.
Dan Anda!
Jangan lari!
Berhenti!
Tangkap dia!
Menguasai!
Anda terluka oleh telapak vajra kuat Shaolin master xuan nan
di hati.
Saya menggunakan energi vital saya untuk melindungi hati Anda.
Itu menyelamatkan hidupmu,
jika tidak, Anda pasti sudah lama mati!
Siapa kamu?
Beraninya kau pergi ke kuil Shaolin dan mencuri yijin jing?
Aku tidak mencurinya!
Aku meminjamnya!
Saya akan mengembalikannya setelah membacanya!
Kalian sekte bangsawan sangat keras kepala.
Anda selalu suka salah orang!
Karena kau pikir aku pencuri,
maka a zhu terima kasih telah menyelamatkan hidupku!
Selamat tinggal!
Roti kukus.
Kenakan pakaian kering!
Tidak dicuri!
Dipinjam!
lukamu,
itu semua karena aku!
Saya akan mencari tahu.
Tidak dibutuhkan.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Hujannya terlalu deras.
Benar-benar kesal!
Kalau begitu, itu semua salah qiao feng yang seperti babi ini!
Dia sendiri telah mengacaukan Jiang hu! Ini berantakan!
Cuaca buruk ini!
Kami masih harus lari ke sekte untuk melaporkan pesan tersebut!
Gila!
Itu benar!
Saya dulu mengira qiao feng adalah seorang pahlawan!
Saya tidak berpikir dia begitu tidak berperasaan!
Apakah kamu tahu?
Qiao feng orang ini,
meskipun karakternya sangat buruk,
kung fu nya sangat kuat.
Untung,
masih ada aku, bao qianling, di jianghu ini.
Dalam hal kungfu,
Aku cocok untuknya.
Kadang-kadang,
Aku masih bisa sedikit lebih baik darinya!
Jika saya beruntung hari ini,
Aku bisa bertemu qiao feng di jalan,
lihat bagaimana aku akan menghancurkannya berkeping-keping!
Ayo pergi!
Bos! Mengapa Anda tidak menunggang kuda hari ini?
Hilang!
Hilang?
Ya.
Nasib buruk, bukan?
Kemarin saat aku sedang beruntung,
Saya mendengar bahwa qiao feng membunuh seseorang di kuil Shaolin.
Tidakkah menurutmu itu masalah serius?
Jadi, saya tidak punya waktu untuk menyerahkan uang saya.
Tuhan telah membuka matanya!
Hari ini kirimkan aku seekor kuda!
Kamu bisa berjalan di belakangku.
Aku akan pergi dengan kudaku.
Bos, hati-hati.
Bos!
Apakah kamu baik-baik saja, bos?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bos, apakah Anda akan menunggang kuda?
Apakah Anda percaya apa yang mereka katakan?
Anda telah diselamatkan!
pahlawan qiao,
Terima kasih!
Saya pikir...
Saya akan mati.
Tidak semudah itu untuk mati.
Jika Anda menemukan Dr. Xue, Anda akan diselamatkan.
Tapi aku mendengar itu
Dr Xue telah lama menghilang.
Bagaimana Anda menemukannya?
Kamu tidak ingat?
Saya dulu adalah kepala geng pengemis,
Saya tentu punya cara sendiri.
Kemudian.
Apakah Anda memiliki cara
memberi saya roti?
Tidak ada lagi roti,
mengambil beberapa bubur.
Apakah rasanya enak?
Lain kali,
ayo makan roti.
Kamu benar.
Mengapa Anda menyelinap ke Shaolin untuk mencuri sesuatu?
Sebenarnya
Saya seorang gadis pelayan dari keluarga murong.
kata tuanku
selama aku mencuri yijin jing,
dia akan memberitahuku asal usulku.
Sehingga
Aku bisa melihat orang tuaku.
Tapi sekarang,
dengan lukaku saat ini,
Aku takut itu
Aku tidak akan pernah bisa melihat mereka lagi dalam hidupku.
Anda akan melihat orang tua Anda.
Saya berjanji kepadamu.
Kamu juga tidak bisa tidur?
pahlawan qiao,
panggil saja aku kakak qiao.
Saudara Qiao,
setelah Anda mengirim saya ke tempat Dr. Xue,
kemana kamu pergi?
Aku akan pergi ke yanmen pass.
Anda ingin mengetahui asal-usul Anda?
Jika saya seorang khitan,
apakah menurutmu aku orang jahat?
Apakah Anda seorang khitan atau bukan,
di dalam hatiku,
kamu orang yang baik.
Dahulu kala ada sebuah keluarga miskin,
ayah anak itu sakit parah.
Jadi mereka mengambil semua uang yang mereka miliki,
pergi mencari dokter.
Tapi dokter itu penipu,
mengambil uang dan mengabaikannya.
Uang itu adalah uang penyelamat hidup dari perawatan medis sang ayah.
Jadi,
anak itu menyelinap ke rumah penipu itu,
ingin mendapatkan uang kembali.
Tapi penjahat itu tahu,
anak itu mengeluarkan pisau dari dirinya sendiri
dan membunuh penjahat itu.
Dengan tangannya yang berlumuran darah,
dia membawa kembali uang itu.
Apakah Anda pikir anak laki-laki itu pergi dengan pisau,
hanya untuk mendapatkan uang kembali?
Atau apakah dia ingin membunuh seseorang?
Jika dia ingin membunuh seseorang,
apakah dia akan tetap menjadi orang baik?
Saya akan melakukan hal yang sama.
Dia melakukan semua ini
demi orang yang dicintainya.
Aku akan memberitahu anak itu,
di dunia ini,
masih ada seseorang di sisinya.
Kemudian".
Tolong beritahu dia satu hal lagi untukku,
berterima kasih padanya karena telah menyelamatkan saya!
Oke.
Hari ini
semua pahlawan
berkumpul di juxian manor saya,
bekerja bersama!
Kami akan melenyapkan qiao feng
untuk menghilangkan kejahatan di wu lin!
Minumlah!
Bersulang!
Bunuh qiao feng!
Bunuh pengkhianat itu!
Menguasai!
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya!
Qiao...
Qiaofeng ada di sini!
Qiao, beraninya kamu
untuk datang kepadamu saudara-saudara
juxian manor.
Kebetulan sekali?
Kami sedang berdiskusi
bagaimana membasmi sampah seperti Anda.
Saya datang ke sini untuk menemui dokter ilahi xue.
Buddha Amitabha!
Qiao Feng,
apakah kamu tahu bahwa sebelum saudara xuan ku meninggal,
dia masih berharap kamu bisa meletakkan pisau tukang daging itu
dan kembali ke pantai!
Tapi kamu,
bersekongkol dengan wanita asing untuk mencuri penguasaan kita!
Anda merusak reputasi Shaolin!
Qiao Feng,
Anda tidak memiliki hati nurani!
Anda membunuh suami saya!
Hari ini,
bahkan jika aku harus mempertaruhkan nyawaku,
Saya ingin Anda membayar dengan darah!
Saya mohon Anda semua,
pahlawan,
harus membantu saya untuk melakukan keadilan!
Nyonya bu.
Apakah wakil master ma dibunuh oleh qiao feng atau tidak,
itu belum menjadi keputusan akhir.
Bukankah perilakumu sedikit keluar dari karakter?
Sudah jelas bahwa kita di sini untuk melenyapkan pengkhianat hari ini!
Tapi kamu,
tampaknya memberikan dukungan untuk qiao feng ini!
Saya ingin bertanya
Anda geng pengemis tidak berusaha
melindungi pengkhianat anjing khitan ini?
Ini urusan pengemis kita!
Saya melihat siapa yang berani mengatakan lebih banyak?
Cukup!
Mengapa memulai keributan di antara kita sendiri?
Biarkan orang luar melihat leluconnya.
Qiao feng memohon bantuan dari dokter xue.
Nona zhu terluka parah; Itu karena aku!
Saya datang ke sini hari ini karena Anda.
Karena di bawah langit,
Anda adalah satu-satunya yang bisa menyelamatkannya!
Jika Anda membantu hari ini,
suatu hari saya, tentu saja feng
akan membayar Anda!
Terluka oleh telapak tangan vajra yang kuat!
Jika Anda tidak menggunakan kekuatan batin Anda untuk membuat saya tetap hidup,
Saya tidak akan selamat hari ini!
Orang-orang dari kebun aprikot,
kita harus
memiliki tangan dan hati yang baik.
Siapa pun yang meminta pertolongan medis karena suatu penyakit,
Saya tidak akan menolak.
Hanya orang-orang yang dibawa olehmu, qiao feng,
Saya tidak akan menyelamatkan salah satu dari mereka!
Anda adalah seorang khitan,
belajar kung fu dari dataran tengah
dan menggunakannya untuk membunuh orang dataran tengah!
Ini dosa!
Bagaimana saya bisa mentolerir Anda?
Dokter xue benar!
Bunuh khitan pengkhianat ini!
Bunuh dia!
Semua orang di sini adalah pahlawan,
Anda harus membedakan antara yang benar dan yang salah!
Ini aku yang ingin kau bunuh!
Gadis ini tidak ada hubungannya dengan itu!
Apakah Anda akan tinggal kembali untuk
menyaksikan gadis lugu ini mati seperti ini?
Ini bertentangan dengan niat Anda untuk membantu dunia!
Qiao Feng!
Karena kamu sangat ingin menyelamatkan gadis ini,
hari ini jika kami meminta Anda untuk
berikan hidupmu untuknya,
akankah kamu mengatakan ya?
Ini akan menjadi kesenangan saya untuk
menyelamatkan teman dekat saya dengan hidup saya.
Tetapi...
Itu tergantung pada apakah Anda mampu
mencabut nyawaku.
Tinggalkan hidupmu!
Hidupnya,
Aku akan menyimpannya untukmu!
Terima kasih!
Saudara Qiao,
Aku tidak ingin mengobati lukanya.
Ada banyak mantan saudara laki-laki saya di sini.
Hari ini kita adalah musuh, bukan teman.
Para pahlawan dunia mengatakan aku seorang khitan,
mereka bilang aku membunuh guruku tercinta,
orang tua saya,
dan beberapa teman lama.
Jika orang ingin mengaitkan kejahatan itu dengan saya,
tidak ada alasan apapun yang dibutuhkan!
Mangkuk ini adalah anggur pesangon.
Minumlah!
Kami akan menghapus semua dendam masa lalu!
Kamu telah membunuhku,
itu tidak tahu berterima kasih.
aku membunuhmu,
itu tidak bersalah.
Pahlawan dunia,
ini buktinya!
Siapa pun dari kalian yang ingin mengambil nyawaku,
keluar dan minum denganku!
Aku akan minum!
Qiao Feng,
di Jiang hu, dunia
semua orang mengira kamu adalah pahlawan!
Saya tidak pernah berpikir bahwa hari ini Anda,
untuk menyelamatkan seorang wanita,
bahkan mengorbankan hidupmu!
Almarhum suamiku terbunuh oleh tanganmu.
Anda dan saya bukan lagi teman lama.
Semangkuk anggur ini,
Saya akan meminumnya atas nama suami saya.
Aku akan meminumnya bersamamu!
Empat biksu Budha
harus mematuhi aturan tentang alkohol.
Hari ini saya akan menggunakan teh sebagai pengganti anggur.
Qiao Feng,
Anda telah dilatih oleh saya sejak Anda masih kecil di Shaolin.
Saya tidak berharap
hari ini, nasibmu telah sampai seperti ini!
Jadilah itu!
Buddha tidak akan menerima mereka yang tidak memiliki takdir.
Menabur penyebab ini,
dan menuai buahnya.
Semuanya diciptakan oleh pikiran saja, tuan.
Habiskan semangkuk anggur ini,
akan menjauhkan tanganku darimu.
Oke.
Budha Amitabha.
Qiao Feng,
saudara kita berada di guanxi
kami hampir kehilangan nyawa kami karena sekelompok tentara xixia.
Berkat penyelamatan Anda.
Anda memang sangat baik kepada kami.
Namun di hadapan keadilan,
nikmat pribadi
tidak layak disebut.
saya, xiangwanghai,
memiliki beberapa orang yang saya kagumi dalam hidup saya.
Saya juga, qi liu.
Selamat minum!
Sekarang ganjaran dan hukuman geng pengemis sudah jelas,
yang Anda menetapkan standar.
Saya menghargaimu!
Di dalam geng, tentara telah diperkuat.
Anda layak mendapat pujian!
Semangkuk anggur ini,
Saya untuk saudara pengemis,
kepadamu!
Konspirasi dan mata-mata di dalam geng
terima kasih atas bantuan Anda!
Kepadamu!
Berkali-kali untuk membunuh musuh asing!
Jika Anda tidak melakukan intervensi,
saudara kita pasti sudah lama terbunuh.
Kepadamu!
Kami telah bertarung dan membunuh.
Kami bertempur di medan perang.
Kami adalah saudara baik yang hidup dan mati bersama!
Sayangnya, hari ini
seseorang harus mati.
Kepadamu!
Untuk dapat melalui pertempuran dengan
kalian semua berkali-kali,
adalah keberuntungan qiao feng!
Setelah minum anggur,
dalam hidup ini, hubungan kita diakhiri.
Semoga di kehidupan selanjutnya,
kita masih bisa menjadi saudara yang baik!
Silakan!
Bos!
Bukankah kamu selalu ingin membunuh qiao feng berkeping-keping?
Sekarang adalah kesempatannya!
Bos, ini kesempatan bagus.
Oke.
Qiao Feng,
Aku juga akan minum denganmu.
Aku akan minum perpisahan dengan semua pahlawan!
Siapa kamu?
Anda tidak layak!
Biarkan aku memberitahu Anda,
Aku minum semangkuk anggur ini bersamamu,
Aku memberimu wajah!
Pria ini...
Membunuh ayah dan ibunya!
Pengkhianat khitan yang menipu tuannya dan menghancurkan nenek moyangnya.
Semangkuk anggur ini!
Anda tidak pantas minum dengan saya!
Aku akan meminumnya sendiri!
Minum sendiri!
Khitan pengkhianat!
Ambil hidupmu!
Aku akan mengambil hidup Anda!
Ayo pergi bersama!
Apa yang kamu tunggu?
Anggota sekte pengemis
Balikkan.
Aku ingin membunuhmu, anjing khitan!
Menguasai!
Saudara Qiao!
Qiao Feng,
demi wu lin,
kamu harus mati!
"Sorot rasa malu naga"!
Murid desa juxian!
Atur formasi.
Qiao Feng.
Biarkan dia membayar,
apa yang telah Anda lakukan.
Azhu.
Pergi ke neraka!
Saudara Qiao!
Anda tahu mereka akan membunuh Anda!
Kenapa kamu datang kesini?
Aku berjanji untuk menyelamatkanmu.
Apakah itu layak?
Itu sangat berharga.
Di dunia ini,
Kamulah satu-satunya,
masih percaya padaku.
"Delapan belas pohon naga yang menaklukkan"?
Saudara Qiao.
Kakak qiao, tolong pergi dan tinggalkan aku sendiri!
Menjadi pria sejati artinya
untuk menjadi laki-laki laki-laki saat Anda masih hidup,
dan jiwa dari jiwa jika kamu mati!
Karena aku akan mati,
Aku akan mati bersamamu!
Ayo!
Aku sudah menusuk titik akupuntur oi hui-nya.
Dia tidak bisa menggunakan kekuatannya lagi!
Sekarang bukan waktunya untuk berbicara tentang kebenaran dunia!
Bunuh dia dengan cepat!
Bunuh dia!
Dan bunuh gadis itu juga!
Kehendak Tuhan tidak dapat dilanggar!
Tanpa oiao feng,
Saya akan melihat siapa lagi yang bisa datang untuk menyelamatkan Anda!
Mengapa membunuhnya?
Qiao feng akan menyerahkan hidupnya untuknya!
Biarkan aku menyembuhkannya.
Qiao feng harus kembali.
Ayah,
Aku akan mengikuti keinginan terakhirmu,
untuk menyembunyikan cahayaku
dan menanggung kesulitan.
Saya akhirnya datang ke hari ini.
Hari ini, dinasti lagu
sudah penuh kehancuran.
Selama
Aku benar-benar mengalahkan feng.
Ini akan menjadi waktu untuk yan agung kita
untuk meningkatkan keadilan besar!
Pedang yan besar
telah tertutup debu untuk waktu yang lama.
Hari itu diselubungi,
boleh jadi
tak terkalahkan!
Saya sudah pulih!
Biarkan aku pergi!
Aku menyelamatkan hidupmu.
Saat aku ingin kau pergi,
maka Anda untuk pergi!
Kakak qiao pasti masih hidup!
Dia pasti akan kembali untuk menyelamatkanku!
Saat itu,
Saya khawatir Anda akan menjadi orang pertama yang pergi.
Saya telah membantu dunia selama bertahun-tahun!
Berapa banyak orang yang telah saya selamatkan di jianghu?
Apa yang telah saya peroleh?
Mereka semua munafik dan penjahat!
Qiao feng adalah penjahat!
Semua orang di wu lin ingin membunuhnya!
Tapi di dalam hati mereka takut padanya!
Mengapa?
Itu karena dia berbeda dari kalian semua!
Aku tahu kau terlahir dengan kehidupan yang keras.
Anda tidak akan mati dengan mudah!
Ada makanan di atas meja.
Sesuaikan diri Anda!
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku!
Jika bukan karena kekuatan batinmu yang dalam,
Aku tidak bisa menyelamatkanmu bahkan jika aku mau!
Apakah kamu tahu
apa itu takdir?
Apa yang bisa kamu ceritakan padaku?
Dendam dan pertengkaran
adalah takdir negara
itu adalah takdir manusia.
Di Jianghu,
sulit untuk mengatasi cinta dan balas dendam.
Semua sebab dan akibat di dunia
tidak bisa lepas dari kata cinta dan ketidakadilan.
Tidak ada yang terkecuali.
Mereka yang memiliki perasaan semuanya terperangkap di dalamnya.
Nyatanya, tidak ada perbedaan antara hidup dan mati dan nirwana.
Tidak ada perbedaan antara emosi dan non-emosi.
Semuanya hanya pikiran, senior.
Anda adalah seorang khitan.
Bahkan menyerahkan hidupmu untuk seorang wanita penyanyi.
Apakah kamu tahu?
Kebencian antara lagu dan kamu
tidak kompatibel satu sama lain.
Jika kamu mati seperti ini.
Bagaimana Anda bisa bertemu dengan orang tua kandung Anda?
Entah itu khitan atau lagu orang.
Saya percaya bahwa orang tua kandung saya.
Mereka bukanlah tipe orang yang memutuskan cinta dan keadilan.
Ayahmu xiao yuanshan,
memang, dia bukan orang yang tidak berperasaan dan tidak benar.
Anda tahu tentang orang tua kandung saya?
Siapa kamu?
Tidak peduli siapa aku!
Hal yang paling penting adalah
Anda tahu siapa Anda.
Seseorang!
Seseorang, buka pintunya!
Ayo cepat!
Gadis itu menyakitiku!
Dia pergi!
Kejar dia!
Dan kalian semua, kejar dia!
Apa yang kamu perdebatkan?
Saya membayar Anda kembali untuk saudara qiao.
Ini luka kecil!
Aku akan menyembuhkan diriku sendiri!
Ketika saya menjadi lebih baik,
Aku akan mengumpulkan wu lin.
Maka aku akan menghancurkanmu dan anjing khitan itu!
Pusat medis saya!
Obat saya! Pusat medis saya!
Itu hilang!
Pak!
Seorang zhu tidak mati!
Sepertinya qiao feng
pasti akan muncul.
Ini benar-benar murong selatan,
oiao feng utara!
Anda gusu murong fu!
Sebuah keluarga terkenal,
menyerang dari belakang!
Apa maksudmu?
Saudara Qiao!
Dinasti lagu Anda,
masalah internal dan eksternal.
Nilai sastra di atas kung fu.
Orang-orang lagu telah memunggungi Anda seperti ini!
Mengapa tidak Anda dan saya
bergandengan tangan!
Bagaimana kalau kita bekerja sama untuk dunia?
Meskipun saya adalah orang dunia,
mana jalan yang benar dan mana yang salah,
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Anda dan saya memiliki jalan yang berbeda,
kita tidak bisa bekerja sama!
Orang lagu memperlakukanmu seperti ini,
dan Anda tidak membenci mereka sama sekali?
Apa yang saya benci
adalah mereka yang membangkitkan perselisihan yang tidak perlu.
Perseteruan di dunia
adalah untuk ketenaran
atau untuk keuntungan.
Tidak ada yang namanya tidak perlu.
Anda disini
untuk mencari zhu, kan?
Ayo cepat!
Jangan mempermainkanku!
Terus berjalan!
Untuk menginstal Anjing Khitan.
Ayo cepat!
Kakek!
Aku tidak bisa berjalan lagi.
Saya ingin minum air.
Ayo cepat!
Pak!
Kami sudah berjalan selama dua hari.
Kasihanilah kami.
Beri kami air minum.
Berhenti!
- Anda ingin air? - Ya.
Kamu minum dulu!
- Ayo. - Terima kasih!
Anda ingin minum air?
Anda anjing khitan.
Bukankah kamu terlahir kuat dan tangguh?
Butuh air?
Benar-benar?
Apakah Anda masih ingin minum?
Apakah Anda pikir kami lagu orang tidak bisa menang?
Hancurkan tentara lagu!
Aku akan mengalahkanmu sekarang, dasar anjing khitan!
- Apakah Anda berani bertarung dengan kami? - Berhenti memukul!
Anjing Khitan!
Jangan!
Pergi ke neraka!
Pulang ke rumah!
Jika saya seorang khitan,
apakah menurutmu aku orang jahat?
Apakah Anda seorang khitan atau bukan,
dalam hatiku, kamu adalah orang yang baik!
Anda adalah seorang khitan.
Mempelajari kung fu dari dataran tengah
dan menggunakannya untuk membunuh orang dataran tengah!
Anda memang bajingan khitan! Lebih buruk dari anjing atau babi!
Saya tidak akan pernah menyakiti lagu orang-orang dalam hidup saya!
Dalam hidup lajang saya!
Saya tidak akan pernah menyakiti orang-orang lagu kami dalam hidup saya!
Apa menurutmu aku orang jahat?
Saudara Qiao!
Saya pikir...
Saya pikir saya tidak akan pernah melihat Anda lagi!
Setelah saya pulih, saya mencari Anda di mana-mana!
Aku sudah menunggumu di sini selama lima hari!
Saya berpikir...
Aku ingin menunggumu di sini!
Aku ingin menunggumu!
Karena aku tahu kamu akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya tidak akan malu lagi dengan khitan,
dan tidak bangga dengan lagu orang!
Ketika saya mengetahui asal usul saya,
ketika kamu melihat orang tuamu,
Saya akan berhenti dari Jiang hu.
Kami akan pergi ke pedesaan.
Menggembalakan sapi dan domba,
jangan pernah bertanya tentang urusan dunia lagi.
Azhu.
Anda akan ikut dengan saya!
Apakah Anda seorang khitan atau tidak!
Saat kita berpisah di juxian manor,
Saya telah mengambil keputusan
bahwa selama sisa hidupku,
Aku akan mengikutimu.
Nyonya,
dokter xue dibakar sampai mati!
Mungkin oiao feng,
dia pergi untuk menyelamatkan jalang itu.
Qiao feng dia belum mati!
Jika qiao feng benar-benar tidak mati,
dia mencari tahu bagaimana jika ma dayuan
mati di tangan kita,
dia pasti akan kembali untuk membalas dendam.
Tapi kami juga di bawah komando pemimpin.
Bagaimana tentang
ayo kita cari pemimpinnya.
Tapi dia tidak bisa diprediksi.
Dia tidak bisa dilihat.
timah
duan zhengchun,
dia tidak di dali,
dia sudah ada di sini!
Di danau cermin.
Xiaokang,
selesai!
Kamu pintar!
Kali ini duan zhengchun
dia adalah
pasti akan mati!
Tetapi...
Apakah Anda benar-benar bersedia
biarkan dia mati?
Orang-orang yang telah menganiaya saya!
Mati...
Semuanya murah untuk mereka!
aku, bai shijing,
tidak akan pernah mengecewakanmu!
Apakah kamu takut?
Jangan takut.
Bahkan jika kamu mati
Aku akan membiarkanmu mati
dengan nyaman.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya membunuhnya?
Yang mulia!
Hari ini!
Dia adalah putrimu sendiri!
Kunci emas ini!
Anda memakainya dengan tangan Anda sendiri saat itu!
Itu diukir dengan karakter bambu.
Anda tidak ingat kan?
Dia putriku?
Saya kembali kali ini karena saya ingin
Saya tidak punya ayah!
Sejak saya masih anak-anak,
Aku sendirian.
Karena kau meninggalkanku dengan sangat kejam saat itu,
jangan pernah berharap aku mengenalimu lagi!
Kembalikan padamu!
Anda tidak pantas menjadi ayah saya!
Terima kasih telah menyelamatkan saya!
Tidak perlu mengucapkan terima kasih!
Aku hanya tidak suka jalan samping itu
yang mereka sakiti orang.
Heroik dan sopan!
Mengapa Anda datang ke danau cermin?
Apakah Anda duan zhengchun?
Saya.
Saya qiao feng.
Aku hanya datang untuk menemukanmu!
Anda qiao feng, pahlawan besar?
Saya tahu bahwa anak saya duan yu
dan kalian bersaudara!
Aku selalu ingin bertemu denganmu!
Anakku nakal.
Dia dikurung di kuil di depan gunung untuk bermeditasi.
Hari ini adalah kehendak tuhan.
Ya!
Itu adalah kehendak tuhan!
Dalam hal itu,
maka, saya mengundang kalian berdua
untuk datang ke halaman danau cermin untuk kumpul-kumpul.
Aku akan datang menemuimu malam ini.
Bagus.
Yang Mulia sudah lama tidak muncul.
Anda di sini kali ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin menemuimu.
Meskipun saya tidak di sini,
Anda selalu di pikiran saya
apakah Anda benar-benar berpikir
Saya tidak tahu berapa banyak wanita yang Anda miliki di luar sana?
Bagaimana Anda bisa percaya rumor dunia?
Sama seperti qiao feng,
semua orang di dunia mengatakan dia penjahat.
Tapi saya percaya dia setia dan benar.
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan hal seperti itu.
Aku sama seperti dia.
Saya tidak pernah peduli apa yang orang luar katakan.
Saya hanya berharap itu
orang-orang di sekitar saya
bisa mengerti saya sepenuhnya.
Beri aku kesempatan
untuk membawamu dan zi kembali ke dali.
Biarkan aku menjadi ayah yang baik, suami yang baik!
Mari bersatu kembali sebagai keluarga!
Reuni keluarga apa?
Apakah kamu tidak tahu bahwa zi,
dia punya saudara perempuan?
Saudari?
Dimana dia?
Saya memberikannya kepada orang lain.
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa saya melakukannya?
Yang mulia,
Anda memiliki begitu banyak selir, begitu banyak wanita.
Begitu banyak anak!
Apakah kamu peduli padanya?
Aku sengaja memberikannya kepada orang lain!
Sehingga dia akan membencimu selama sisa hidupnya!
Bahkan jika dia membunuhmu dengan tangannya sendiri.
Saya pikir itu hal yang benar untuk dilakukan.
Turun!
Hari ini!
Kau tidak benar-benar akan membunuh ayahmu, kan?
Anda baru saja berkata
jika aku membunuhnya,
dia pantas mendapatkannya.
Dia tidak pantas mati sekarang!
Aku tahu kau melakukannya untuk kebaikanku sendiri!
Tidak perlu memarahi putriku.
Diam!
Hari!
Itu semua salah ku!
Jangan melawan!
Apa yang kamu lakukan dengan menyelinap?
Anda adalah teman pahlawan qiao!
Hal-hal yang Anda buang,
sekarang kami menemukannya.
Terima kasih!
Ada yang lain?
Putri Anda
mencintaimu.
Saya tahu itu,
sebagai seorang ayah
Saya juga sangat mencintai putri saya!
Azhu.
Anda datang untuk minum dengan saya malam ini!
Saudara Qiao,
Mengapa?
Anda tidak melakukannya hari ini?
Aku harus melihat orang lain.
Saudara Qiao.
Untuk mengenalmu,
untuk mengalami begitu banyak hal bersamamu,
dalam hidup saya
Saya merasa paling bahagia.
Jadi...
Apa pun yang terjadi
Saya harap Anda bisa menghilangkan simpul di hati Anda.
Setelah malam ini
Aku akan membawamu ke perbatasan.
Oke?
Ya.
Di perbatasan
Saya menggembalakan ternak
kamu menggembalakan domba
dengan hati-hati dan bahagia
menjalani sisa hidup kita.
Saudara Qiao,
mengapa kamu di sini?
Adik duan,
ayahmu, duan zheng chun, adalah orang yang membunuh orang tuaku,
Aku akan mengakhirinya dengan dia malam ini.
Aku memperlakukanmu sebagai saudara.
Demi persahabatan dan kebenaran,
Saya harus memberitahu Anda secara pribadi.
Setelah malam ini,
Anda membalas dendam untuk ayahmu,
Saya tidak akan lari.
Menguasai!
saya xu zhu,
melihat energi bermusuhan Anda.
Saya ingin menyarankan Anda bahwa
satu pikiran menjadi Buddha,
satu pikiran mengarah ke iblis!
Pahlawan qiao.
DuanZhengchun,
dimana zhu?
Dia baik-baik saja.
Aku tahu untuk apa kau di sini hari ini.
Itu benar.
Pertumpahan darah di yanmen terjadi 30 tahun yang lalu.
Akui atau tidak,
Anda adalah pemimpinnya.
Itu salahku saat itu.
Saya baru saja bertemu kembali dengan putri saya.
Aku tidak ingin dia kehilangan orang yang dicintainya.
Saya mohon padamu!
Bisakah Anda melepaskan dendam ini?
Saat kau membunuh orang tuaku,
Saya kehilangan orang yang dicintai.
Bagaimana dengan itu?
Tiga puluh tahun kemudian
Anda telah menyebabkan seluruh jianghu
kekacauan berdarah!
Dosa yang kau tabur,
Anda harus membayar kembali!
Bagaimana bisa kamu?
Saudara Qiao.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa
membiarkanmu membunuh duan zhengchun!
Ini karena
dia adalah ayah saya!
Kamu sangat konyol!
Saudara Qiao,
hidupku
awalnya disimpan oleh Anda!
Jadi jangan salahkan dirimu sendiri.
Kamu sangat konyol!
Untuk mati di pelukanmu.
Hidup ini,
Saya tidak menyesal!
Ini adalah kesalahanku!
Saudara Qiao...
Akankah kamu tetap
membawaku ke tepi laut?
Ya.
Saya akan...
Aku tidak ingin melakukan ini padanya.
Azhu!
Tiga puluh tahun yang lalu,
Aku sudah di dali.
Saya belum pernah ke yanmen pass.
Adapun surat yang Anda sebutkan,
Saya tidak menulisnya!
Juga, saya bukan pemimpin yang Anda cari!
Saya benar-benar tidak mengerti
mengapa mereka menggunakanmu untuk membunuhku?
Bai shijing!
Cabang mengalahkan simpanse putih,
itu adalah objek yang kuat!
Itu harus memilih tuan yang bijaksana untuk hidup bersama.
Kedua waktu
adalah geng terbesar di dunia,
tetapi melayani dinasti lagu yang melemah!
kata Pak Murong
lagu yang bagus
jika mereka bertarung dengan dali,
dunia akan berada dalam kekacauan!
Dunia akan berada dalam kekacauan!
Jika terjadi kekacauan,
hanya dengan begitu kita bisa naik ke tampuk kekuasaan!
Jadi Anda menggunakan saya untuk membunuh duan zhengchun!
Dari awal hingga akhir,
itu selalu kamu dan kang min.
Murong fu ada di belakangnya,
bersekongkol untuk menyebabkan kekacauan!
Dunia ini penuh dengan orang tak tahu malu sepertimu!
Itu sebabnya ada begitu banyak kekacauan!
Apakah dia yang membunuh adikku?
Kangmin,
bagaimana Anda bisa hidup sesuai dengan geng pengemis?
Bagaimana kamu bisa hidup sesuai dengan kakak ma?
Bu dayuan?
Dia merebut saya kembali ketika saya berusia 14!
Seluruh hidup saya
Aku hancur di tangan kalian geng pengemis!
Tapi aku, kang min, tidak mau menyerah!
Saya ingin semua pria di dunia
untuk membungkuk dan mengikis saya.
Selama aku, kang min
apa yang tidak bisa saya dapatkan,
Aku juga tidak bisa membiarkan orang lain mendapatkannya!
Apa yang membuat Anda berpikir bahwa semua pria di dunia
akan mendengarkanmu?
Wajahku yang cantik.
Semua pria di dunia kecuali oiao feng,
semua pria
bisa jatuh di bawah rokku!
Bahkan ayahmu juga sama!
Wajahmu,
itu benar-benar cantik!
Wajahku!
tetua bai,
qiao feng telah tiba!
Terima kasih!
Anda telah mencapai semua jasa Anda!
Pak Murong,
membunuh tentu saja feng!
Kami akan berbagi dunia!
Murong fu.
Anda akhirnya bersedia menunjukkan diri Anda!
Hari ini kita harus menyelesaikan semua dendam!
Hari ini adalah hari yan agung
dipulihkan!
Salah satu
jadilah hamba yang berjasa dari kerajaan yan agung,
dari,
jadilah prajurit mati dari denasty lagumu!
Jika Anda tidak menyerah,
Aku akan membiarkanmu mati di sini!
Datang dan dapatkan jika Anda berani!
Apa yang kamu tunggu?
Bajingan!
Lihat tanganmu!
Anda belum pergi?
Aku tidak pergi!
Ini bukan urusanmu di sini!
Pulang ke rumah!
Saya di sini untuk membantu Anda!
Aku mengambil pedang ayahku.
Di Sini.
Saya tidak mengharapkan khitan,
gunakan pedang dali yang patah,
untuk melindungi dinasti lagu yang rusak!
Bisakah Anda melindunginya?
Saya membela
tidak hanya tanah ini,
tetapi juga kebenaran orang-orang dunia!
Kamu melihat?
Inilah yang terjadi jika Anda tidak tunduk pada negara saya.
Apakah menurut Anda "delapan belas telapak tangan naga penakluk" Anda,
apakah kung fu terbaik di dunia?
"Pergeseran bintang" keluarga murong saya,
yang merupakan seni bela diri terbaik di dunia.
Qiao Feng!
Apakah Anda selalu memiliki obsesi untuk menjadi pahlawan?
Tapi bagaimana dengan sekarang?
Obsesi Anda rusak, bukan?
Anda tidak berharap untuk berakhir tanpa keluarga?
Anda akan mati dengan buruk!
Jika Anda berpegang pada satu pikiran,
lalu kita terjebak dalam satu pikiran.
Melepaskan satu pikiran.
Tidak ada pikiran yang mengganggu.
Hanya dengan begitu seseorang dapat menjadi seorang Buddha!
Menguasai,
mengapa ada bodhisattva beralis rendah,
dan vajra mata marah?
Obsesi Vajra adalah menyingkirkan setan.
Maka obsesi ini
apakah itu benar atau salah?
Haruskah kita melepaskannya?
Murong fu.
Saya bukan pahlawan!
Saya hanya orang biasa yang berpegang pada jalan yang benar!
Yang ingin saya lakukan sekarang adalah
membiarkanmu pergi ke neraka!
Ayahmu akhirnya membawa ibumu dan zi kembali ke dali.
Tapi kau tahu ibumu tidak tahan dengan ayahmu,
tidak akan lama,
ibumu kembali ke danau cermin
dan tentang zi,
dia gadis nakal.
Dia bilang dia ingin pergi ke dunia.
Sekarang dia menghilang.
Aku tidak tahu kemana dia pergi.
saya berjanji
untuk membawamu ke tepi laut.
Sekarang kita di sini.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya akan menggembalakan ternak dan Anda akan menggembalakan domba.
Tidak lagi peduli dengan dunia!
Kerajaan melintasi empat lautan,
seribu musim gugur sepuluh ribu tahun,
di dalam hatiku
Aku hanya memilikimu, seorang zhu!
Saudara ipar!
Ayah?
Kamu masih hidup!
Saya telah menghindari dunia selama 30 tahun,
hanya untuk menunggu hari
Anda dapat memulihkan yan agung kami.
Bagaimana Anda bisa begitu tidak berguna?
Aku benar-benar mencoba yang terbaik.
Ayah.
Saya, murong Bo, telah memasuki dunia.
Semuanya baru saja akan dimulai.
Yuanshan, apakah kita hampir sampai di jalur yanmen?
Terima kasih telah membesarkan anakku.
Anda?
Siapa yang melakukannya?
Xiao Yuan Shan.
Akhirnya aku bisa membayarmu kembali.
Tiga puluh tahun telah berlalu.
Anda akhirnya menunjukkan diri Anda!